<HTML> 
<HEAD>
<TITLE> Видеоигры
</TITLE> 
</HEAD>
<BODY TEXT="000000"
BGCOLOR="#FF99FF"
LINK="#000000"
VLINK="#FF0000"
ALINK="#000088">
<CENTER><H1> Приветствую на странице группы №7
</H1></CENTER>
<CENTER><H2> На данном сайте вы можете найти акутальную информацию о видеоиграх (рпг,сюжетные) 
</H2></CENTER> 
<h1>Общая информация.</h1>
<font size="9">
Видеоигра (компьютерная игра) — это любая игра, для функционирования которой необходима электронно-вычислительная машина: персональный компьютер,телевизионная приставка, портативная игровая система, игровой автомат, смартфон, планшет и т.д.</front><font size="5">
Влияние:В обществе ведется активная полемика вокруг того, вредно ли играть в компьютерные игры или, наоборот, полезно. Многие ученые исследуют эту тему, оспаривая тезисы друг друга.</font><font size="5">
Польза:Компьютерные игры развивают некоторые когнитивные функции, в том числе планирование, восприятие окружающего мира, внимание.Помимо этого, некоторые жанры компьютерных игр развивают другие важные навыки, такие как стратегическое мышление, быстрота реакции, мелкая моторика и т.д.Было выявлено, что у людей, играющих в видеоигры, сильнее развито творческое мышление. Некоторые жанры игр, например, исторические или экономические, дают игроку важные знания в увлекательной и запоминающейся форме.По некоторым исследованиям, компьютерные игры делают нас добрее — выход новых компьютерных игр на рынок снижает уровень преступности,а заключенные, которым позволено играть в видеоигры, реже совершают нарушения.Компьютерные имеют большой потенциал в образовательной сфере, потому что умеют вовлекать игрока и мотивировать его продолжать участие в игре.В сфере психологии отмечается положительное влияние компьютерных игр на саморегуляцию человек.</font><font size="5">
Вред:Одной из главных проблем компьютерных игр является зависимость — ситуации, когда человек навязчиво увлечен игрой, отдает ей приоритет над всеми остальными сферами жизни, несмотря на появление неприятных последствий.Игровое расстройство с 2018 года включено в 11-й перечень международной классификации болезней (МКБ-11). Длительные игры за компьютером могут привести к развитию компьютерного синдрома,сопровождающегося ухудшением зрения, головными болями, снижением работоспособности.Некоторые исследователи отмечают повышение агрессивности, и депрессивные настроения как следствия злоупотребления компьютерными играми.</font><font size="5">
Видеоигры подразделяются на широкий спектр жанров в зависимости от их стиля игрового процесса и целевой аудитории (шутеры, стратегии, симуляторы, RPG и т. д.). С 2011 года компьютерные игры официально признаны в США отдельным видом искусства. </font>
<center><h1>Вас заинтересовали визуальные новеллы?</h1></center>
<center><b>
Здесь вы сможете найти полезную информацию в рамках данного жанра!
</b></center>
<div align="left"><b><u>Главная информация о жанре:</u></b></div>

<b>Визуальная новелла</b> (от англ. visual novel), также визуальный роман — жанр компьютерных игр, подвид текстового квеста, в котором зрителю демонстрируется история при помощи вывода на экран текста, статичных (либо анимированных) изображений, а также звукового и/или музыкального сопровождения. Нередко используются и вставки полноценных видеороликов. Степень интерактивности в таких играх обычно низка, и от зрителя лишь изредка требуется сделать определённый выбор, в частности — выбрать вариант ответа в диалоге. Персонажи этих игр обычно выполнены в стиле аниме, который, как и визуальные новеллы, возник в Японии. На 2012 год этот жанр остаётся популярным прежде всего в Японии, где находятся большинство ведущих разработчиков, но набирает популярность и в других странах.
<div align="left"><b><u>Обзор игр:</u></b></div>

<b>1. Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy/ Apollo Justice: Ace Attorney Trilogy/ The Great Ace Attorney Chronicles.</b>

Эти популярные визуальные новеллы ранее были доступны только на мобильных устройствах и консолях Nintendo, но CAPCOM наконец-то решила выпустить их на других платформах. Apollo Justice: Ace Attorney Trilogy - обязательная игра для всех поклонников серии, особенно с учетом кучи дополнений и бонусного контента, включенных в новое издание. Если вы новичок, то вся серия может помочь вам "вчитаться" в жанр визуальных новелл, хотя и геймплейно первая часть сборников довольно топорна. Но на неё есть отличный, хотя и неполный, русификатор от команды Failing Forward.

Что касается геймплея, то он остался практически неизменным. Встав на место адвоката, игрокам придется собирать улики и ломать голову, чтобы раскрыть дело. Судебные баталии поражают воображение, в них много шокирующих сюжетных поворотов. Поскольку в три сборника вошли восемь продолжительных игр, то у вас будет множество возможностей крикнуть в экран "OBJECTION!".
<img src="https://i3.wp.com/www.nookgaming.com/wp-content/uploads/2024/02/Apollo-Justice-Ace-Attorney-Trilogy-Featured-Image.jpg" alt="На всякий случай" height="50%" width="50%" />

<b>2. Tiny Bunny.</b>

Углубляемся от японской эстетики еще дальше, ведь мы отправляемся в игровой мир России или Советсткого Союза. Игра Tiny Bunny смогла развить успех «Бесконечного лета».

Уникальная черно-белая рисовка и атмосфера девяностых в таежной деревушке, куда московская семья сбежала от кого-то невероятно опасного. "Зайчик", основанный на одноименном рассказе Дмитрия Мордаса, показывает становление мальчика-подростка в агрессивной среде, рассказывает историю первой любви, подсвечивает народные сказания.
<img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/ru/b/b5/Tiny_Bunny_cover.jpeg" alt="На всякий случай" height="50%" width="50%" />

<b>3. The Life and Suffering of Sir Brante.</b>

Другая игра от российских разработчиков тоже получила свою долю внимания. Но даже для жанра визуальных новелл ее визуал очень ограничен. "Жизнь и страдания господина Бранте" действительно напоминает игру-книга, но сюжет которой вы "пишете" сами.

Эпоха Возрождения в Европе предстает перед вами. Ваш путь пролегает по жизненной траектории господина Бранте, начиная от момента его рождения и завершаясь преклонным возрастом. Ваш выбор определит его дальнейшую судьбу, позволяя вам избрать путь дворянина, духовного лидера или сторонника революционных идей. В конечном итоге, исключительно от ваших решений зависит, что произойдет с господином Бранте, его семьей и всей Империей.
<img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/ru/7/70/Brante_game_cover.jpg" alt="На всякий случай" height="50%" width="50%" 
<h1>RolePlay игры</h1>
В понимании жанра RolePlay важно понимать, что этот подвид жанра появился относительно недавно и никто никогда не учитывал его в какие-либо летописи видеоигр. Если классические ролевые игры и компьютерные RPG предлагают огромные миры, в которых вам нужно будет пережить увлекательное приключение, то в RolePlay-проектах не будет того самого «приключения». Вместо этого вашей задачей будет социализация с игровым миром. А вся деятельность будет сводиться к идее «развлеки себя сам».

Если говорить об истории данного жанра, то игровые историки из IGM предпочитают брать начало с 1980-х годов. Тогда люди начали заниматься ролевым отыгрышом в различных текстовых ролёвках. Но уже с выходом первых 3D-ролевых проектов, весь жанр сошёл на нет, уступив дорогу современной корейской модели MMORPG с гриндом предметов и зацикливанием на метовых сборках.

В России и СНГ этот жанр начал набирать обороты с начала 2010-х годов, когда процветал видеоблогинг и известным авторам уже предлагали солидные рекламные контракты. В тот момент и начали появляться ролевые сервера, суть которых заключалась «в отыгрыше самого себя» и попытке создать что-то на подобии «лучшей версии себя». Можно заняться созданием малого бизнеса или построить карьеру в какой-нибудь крупной организации. Можно попробовать себя в роли стража закона или уйти в какую-нибудь мафию. Короче говоря, жанр RolePlay предлагает вам отыгрыш различных видов профессиональной деятельности, который вы никогда не будете заниматься в реальной жизни.

Большинству взрослых работяг такой жанр может показаться чем-то странным, глупым и недостойным внимания. Кому захочется после рабочего дня заходить на RP-сервера и вникать в другие профессии или строить какую-то внутриигровую карьеру? К тому же, заняться чем-то другим можно и в реальной жизни. Но именно по этой причине целевой аудиторией таких проектов становятся дети, подростки и домохозяйки.
<h1>Как в это играть?</h1>
Для игры на RolePlay-проектах вам стоит знать целый ворох правил. Для полного понимания жанра, вам стоит знать их все. Но на деле та или иная игра может опускать те или иные аспекты, выставляя другие элементы на первый план. Заранее выдам небольшой спойлер: ни один из проектов соблюдает все эти требования.

Как я указал ранее, главной идеей жанра RolePlay заключается в симуляции институциональной жизни региона. И в этой симуляции вы занимаетесь теми вещами, какими могли заниматься в реальности: учёба, работа, отдых и т. д. Звучит стрёмно, но все эти активности принято максимально упрощать сводить до условности. Так что не стоит рассчитывать на какое-либо перенимание ролевого опыта в реальность.

Помимо понимания принципа жанра RolePlay, для игры на некоторых проектах вам может понадобиться квента — история вашего персонажа. В этом деле важно не загоняться в какую-то супергероику или невероятную драму с потерянными родителями и жаждой мести. Во-первых, это самые заезженные штампы. Во-вторых, это может не биться с концептом виртуального мира. В отличии от классических ролевых приключений, жанр RolePlay не подразумевает того, что ваш герой будет каким-то «центральным» элементом. Хоть история и будет идти вокруг вас, но пишут её ВСЕ участники проекта. И потому излишний героизм тут не сильно приветствуется.
Играя в ролевой проект подобного типа, вы должны отдавать себе отчёт в том, что одним из главных игровых элементов является социализация с другими. Попытка отстраниться от остальных и заниматься чем-то отстранённым не даст вам того самого игрового опыта, что предлагает жанр. К тому же, сами активности будут изначально завязаны на том взаимодействии и другими. Если вы чувствуете себя не уверенно в окружении реальных людей в виртуальных обличиях, то я могу порекомендовать либо быть смелее, либо не играть в этот жанр вовсе…

Примерно так выглядит перечень требований и нюансов, которые важно знать перед вхождением в ролевой проект. Ну, а теперь пора рассказать по сами проекты и что они из себя представляют!
<h1>Представители</h1>
Перед тем как я начну перечислять примеры и раскрывать особенности каждого, нужно уточнить ряд важных особенностей проектов. Дело в том, что проекты жанра RolePlay сегодня существуют в двух вариациях: модах и режимах для крупных проектов, которые не задумывались под данные проекты и самостоятельных проектах, гейм-дизайн которого всецело кроется в ролевом отыгрыше.

И на первый взгляд может показаться, что автономные проекты намного успешнее, но на самом деле всё иначе. Как правило, поднятие собственного ролевого сервера с написанием кода под существующую игру требует куда меньше средств и позволяет завлечь аудиторию оригинальных игр.
<h1 align="center" style="color:darkred">GTA</h1>
Сегодня RolePlay принято ассоциировать именно с этой с GTA. Проработанная карта с полностью рабочими институтами и всей необходимой инфраструктурой дала мододелам возможность воссоздать тот самый режим ролевой игры, в котором жизнь будет идти полным ходом и каждый игрок волен отыгрывать свою роль, но только в рамках «заданного реализма».
<h1 align="center" style="color:darkred">Fallout 76</h1>
RolePlay в этой игре Тодда Говарда тоже выглядит довольно специфично. Во-первых, сеттинг «повседневной жизни» крайне сложно совмещать пост-ядерным апокалипсисом. Потому весь ролевой отыгрыш сводится к весёлым зарубам между игроками, которые облачаются во фракционные доспехи и ведут себя как те самые члены фракции. Стоит отметить, что такие ивенты игроки готовят сильно заранее ибо все в данном сообществе понимают, что никакого ролевого отыгрыша не будет, если на одном сервере будут игроки только от одной фракции.
<h1 align="center" style="color:darkblue">Периодечски информация будет обновляться :)</h1>

</CENTER>
</BODY>
</HTML>
